feedback från Ludwig

- big picture saknas explicit

- browning

- de 2 primarproducenterna kom lite från ingenstans

- varför just de två?

- slide 5: 50% produktion som första eller andra punkt! (koppla till big picture)

- rubrik slide 7 & 8 andra rubriker, utnyttja titeln bättre

- slide 7: onödigt med dubbel information i bullets och i bilden 

- kommentar: det var svårt att förstå mekanismera

- mellanting mellan fullt ekvationssystem och enbart bild
	tex. pil nedåt med vbar i slide 7

- slide 12 introducera kbg innan explicit, introducera inte bara verbalt

- vad kan 2010 och 2014 inte svara på? vad saknas fundamentalt i modellerna?
- motivera att horisontell transport saknas 
- motivera tydligare varför de kombineras och vad som min modell kan beskriva som 2010 och 2014 inte klarar av 

- slide 13 ha inte med gammla punkter,
 istället lägg till fundamental ny dynamik


börja med huvudresultat och jobba bakåt för att åhörarna ska förstå resultaten

- lite för mycket text i presentationen