
Anteckningar inför möte med Seb 17/3 - 2020

------ responsvariabler & parametrar ------ 

 Biotiska och abiotiska faktorer
 . total mängd P i sjön
 . snittkoncentration total P (alla former) i sjön
 . andelen P i biomassa
 . andel phytoplankton i P
 . andel levandsbar volym i sjön (från ytan ner till z_max)
 . diffusions-koefficienter
 . kbg
 . resuspension rate

 Geometri
 . lutningsparametern alpha
 . snittdjup
 . maxdjup
 . bredd
 . kvoten maxdjup/bredd 
 . kvoten (snittdjup)/bredd 
 . fördelningskurva över djupet (andel av sjöns yta som funktion av djupet)
 . fördelningskurva över djupet (andel av sjöns volym som funktion av djupet)

frågor: 
 - går det att få alternative stable states? kan vi tvinga phytoplankton att dominera med initial conditions?
 - om vi pytsar i tillräkligt med näring, borde inte phytoplankton dominera?
 - vad händer om det är ännu mer näringsfattigt, säg en faktor 10 mindre löst P i början?
 - är det så enkelt att mycket näring gynnar phytoplankton och låg näring gynnar  bentiska alger?
  (sweetspot i gräddzonen antagligen)


 - primärproduktion: tillväxterm excluderat förluster (mgC/(m^3 day))


------- artikel ------- 
- Vadeboncoeur et. al. 2014
kan bli artikel av detta
 vertikal djup-profil som imiterar striatifierade sjöar
- man skulle kunna köra samma diffusionskoefficienter i x och z-led
- stratifiering: relative thermal resistance
- mellan tummen och pekfringret: 100 [m^2 day^-1] i ytan, 
  språngskickt vid 5 meter som är 3-4 meter tjockt, ner till 1. 10 i diff på botten


 ----- säsongsvarians ----
 - 300 [micro-mol photons m^-2 s^-1] ljusintensitet är sommarmaximum (alt medelvärde så det går att jämföra med tidigare simuleringar)
 - ta en typsjö, ha endast säsongsberoende ljustillsättning (sinus, medelvärde på 300 lämpligen)
 - ett annat exempel är full blandning i sjön en eller två gånger om året
 - vertikal profil


------ Ny version V5 ------
 - bentiska alger och phytoplankton är samma
 - phytoplankton blir bentiska när de sjunker ner till bottem
 - bentiska resuspenderar till phytoplankton
 - en och samma population parametermässigt

 ____________________________________________________


börja med stratifierad sjö, språngskikt diffusionskoefficienter
 --->>> samma näringsmängd per sjöarea istället för per volym <<<--- Implementerat sep 2020, inte varit relevant förns nu /H
