- undersök vars avvikelserna är störts i konvergensen ( ta ett kluster som avviker mycket)
- hur stor andel av phytoplankon är i språngskitet? ovanför? under?
- 

---- fredag: 20 min per person ----
- varför är phytoplankton intressant?
- två typer av habitat - botten, bulken
- konkurrenter, 
- detritus? utan detritus misgynnas pelagiska alger
- hänvisa till att det inte finns så mycket data om bentisk deep chlorophyll maximum
- version 5 presentera lite resultat
- berätta om deep chlorophyll maximum
- kort presentera modellen
- icke skiktade resultat

- nämn språngskikt 

- ska inte modellera en realistisk sjö, utan undersöka fundamentala processer och mekanisker som påverkar tillväxten

- sedimentet varierar i tjocklek i riktig sjö ( pga resuspension etc.) remineraliseringen och bentiska alger påverkas i sin tur

- modellen kan tjäna som en mental basmodell 

- nämn systematiskt misgynning av pelagiska alger i v1-5

- visa vad som händer när man har en sjö som har ett enda djup (kastrull-sjö) (jäger diehl 2014 figur t.ex.)

- finns konsumenter som specialiserar sig på benthiska eler pelagisk, spelar stor roll vilka som finns mest

- transportprocesser vertikalt och horisontellt

- kastrull kontra varierande djup

- slutet system, jäger diehl (2014) hade ett inflöde från botten

- på sikt, utforska betydelsen av sjöegenskaper för phytoplankton  & bentisk tillväxt

- använd modellen för att utforska om det finns olika kategorier av sjöar 


________________________________________________________

- säsongsvarians bör "trubba ner" peak i bentiska alger etc.
DONE- räkna ut maximala bentiska biomassan som funktion a ljuset, plotta maximal biomassa som function av inkommande ljus.
- 