Anteckningar möte 20/5/2020

Inte exakt samma... - testa att sänka horisontell diff-koeff. istället för att göra sjön bredare - ger det exakt sammaresultat?

- hur ser näringsflödet ut längs botten i språngskiktet?

Done - plotta specifika produktionen som 2d plott med gränsen för skiftet näring/ljusbegränsning utmärkt

- undersök om det finns någon tummregel för upplösning/meter för god noggranhet på simuleringarna

- variera resuspensionen (10%, 5%, 1% t.ex.) jämför med tidigare värdet av 20%

- implementera varierande resuspension som beror på diffusionskoefficienten

- kör simuleringar i V6 med bredare sjöprofil (100, 300m), jämför med V5

Done ---> ändra benth_recycling i V6 så att det matchar näringsförlusterna för pelagiska alger ( = 0.8) <---

Done (kvar - producera plottar) - kör om kbg-strat svep för V6 med korrigerade förluster för bentiska alger

~Done - reproducera befintliga plottar med korrigerade phytoplankton-värden (i mgP/m^3)



Modelling lake primary production using the reaction-advection-diffusion equation.

