DONE - öka tjocklek benthic concentration line

- vad händer när sjön blir grundare?

- bentiska alger måste ha en specifik produktion på minst 0.3 för att det ska vara ett netto-utflöde av bentiska lager
pga. resuspension.

DONE - testa manuell resus på max 0.05, min 0.0001

- i jämvikt måste bentisk algproduktion ligga runt 0.1

- kvoter mellan rates, (resuspension/bakgrundsförluster), (resuspension/sjunkförluster alger)

-----> RESUSPENSIONEN MYCKET KÄNSLIG <-----
den har vi sämst koll på.

idé: modellera resuspensionen inte som en rate utan som ett övre flux av näring per sekund.

en annan tanke: bentiska alger och sediment har olika resuspensionshastigheter (sediment resuspenderar mer)

testa drastiskt mycket mindre resus på bentiska (t.ex. max 0.02, medans sediment har 0.2 max som vanligt)
testa generellt mycket mindre resuspension.
sensitivitetsanalys resuspension
håkansson bok resuspension

-> "problem med modellen" - branta peakar i concentrationen, inte realistiskt. 
   - implementera seasonalitet
        - ljus (20 vintern, 400 sommaren) 
	-  språngskikt djup
	-  omblandning? ( i en vecka t.ex. när språngskiktet är som lägst? högst?)

-> frågan är hur mycket seasonaliteten jämnar ut peakar? gör den det?
