språngskikt 
- varierar i djup
- kan snedvridas av vind
- varierande ljus (flyttar runt maxdjupet för överlevnad)

- tummregel från epirisk odzning: euphoric depth. djupet där 1% av inkommande djup finns kvar.
  där är photosyntes så pass liten att de inte överlever

 - specifik produktion plot
 - beräkna flux och plotta flödena

 - 15 meter språngskikt
 - kör med högre upplösning, händer latjo grejer
 - implementera kvadratiskt gridd med rak botten

 - kör omblandning med jämvikt som utgångspunkt istället för vanliga initialvillkor
 - är sluttillståndet en attraktor?
 - ta några snapshots av en årscykel, jämför med stratified utan omblandning

 - konvergensplott där enbart toleransen ändras